Instaliacijos procesas:
1. Atsisiųskite setup.exe ir V1.5instaliacija failus.
2. Įjunkite failą setup.exe.
3. Jūsų klaus, kur norite instaliuoti programą, nurodykite vietą(direktoriją).
4. Kai susiinstaliuos programa, atsiras jos ikona ir desktope, todėl galima ją pasijungti
paspaudus desktopo piktogramą pavadinimu "V1.5programa"
5. Norint išinstaliuoti programą, spauskite vėl ant setup.exe ir pasirinkite "remove v1.5programa".

Programos naudojimas:
1.Paleiskite programą.
2.Pasirinkite ar norite duomenis vesti patys, ar generuoti ir tada skirstyti.
3.Pasirinkite ar norite galutinį balą skaičiuot/skirstyti pagal medianą ar pagal vidurkį.
4.Jei 2. punkte pasirinkote duomenis vesti patys, tada jums rezultatas atsiras toje pačioje konsolėje.
kitu atveju, bus sukurti Studentų failai su jų vardais/pavardėm/pažymiais bei suskirstyti vargšiukų ir kietiakų failai
su jau suskirstytais studentais.
	